**El ejercicio 1 he podido realizarlo gracias a la ayuda de mis compañeros para el unir el slider,
 ya que era problema de la biblioteca y tipo de version de mi d3.js y no habia manera de que apareciera.

Además de ello, el unico problema que he tenido es el poner titulo, he intentado ponerlo desde el html
 y su estilo en el archivo css, pero me ocurria que no se me alineaba, en plan, cuando se dibujaba
 el texto era como que el svg se calculaba a continuación y no debajo..

Despues, los estilos no se cargaban, osea, se cargaba pero como se actualizaba el grafico, se ponia un estilo 
por defecto.. por eso he optado por poner un objeto mas en svg y añadir ahi el texto y sus caracteristicas.

Estos errores sé que tienen solución y seguramente son muy tontos, pero como no me quedaba ya tiempo pues 
he optado por la solucion que si me ha salido, tomaré esto en cuenta para las futuras entregas, 
que tengo que ir con mas tiempo xd


**El ejercicio 2 he tirado mucho de chatGpt, hice practicamente sola la grafica de barras, 
pero la de dicaprio me liaba a la hora de que apareciera la grafica.
Asi que tiré de su ayuda para cuadrar bien los ejes y para poner el gradiente de color de las barras, segun la columna name.